【画面文字】前所未闻的求职活动!?
打扰啦～
失礼しまーす
那边是怎么回事啊
どうなってんのそこ
【画面文字】有张可疑的长桌
这是什么这是什么
なにこれなにこれ
在迎来10周年之前
10周年を迎える前に
【画面文字】在毫不知情的情况下被叫来的各位中之人
重新了解角色
改めてキャラクターを知り
学习并加深理解
学び理解を深める
题目是：绝不能崩人设
題してキャラ設定を崩しちゃいけない
求职活动 求职活动
就職活動就職活動
【画面文字】本次目标是入职的是
【画面文字】角色崩坏股份有限公司
※虚构的优良企业
是恶魔之路股份有限公司的
株式会社デビルロードの
全资子公司
100%子会社でございます
我现在在东京都中野区中野坂上
東京都中野区中野坂上に居ております
【画面文字】员工心声
※声音已作变更处理
是个像家一样温馨的职场
アットホームな職場です
像家一样温馨？
アットホーム？
要是说是“像家一样温馨的职场”
アットホームな職場ですって言うと
【画面文字】第一项考试
往往就是黑心企业了呢
ブラックだから
对对对，友希
そうそうそう、友希
【画面文字】凑友希那 ／ 凑友希那
那小姐，别闹啦
那さん、やめて
原来还会做这种事啊
こういう事するんですね
【画面文字】晴香
今天从10点开始
今日は10時から
要在今井莉莎家里做曲奇
リサの家でクッキーを作ります
冰川纱夜吃了多少块曲奇？
紗夜はクッキーを何枚食べましたか
谁知道啊。
知らんがな
【画面文字】相羽出现了
有个吃了两块的贪吃鬼。
2枚食いしん坊がいる
吃了1根吗？
1本食べた?
【画面文字】6枚
因为到了下午3点，
15時になったので
剩下的成员每人吃了两块。
残ったメンバーで2枚ずつ食べました
做得非常美味。
美味しく出来上がりました
【画面文字】哦？
像是社会人特有的……
社会人特有の
预留出缓冲余地那样。
バッファを設けるみたいな
也就是说这是件好事呢。
良い事ということですね
确实也有这样的一面
そういう面もあります
我是城市派
都会派です
【画面文字】第二项考试
【画面文字】集体辩论
是城市啦，是城市
都会です都会です
【画面文字】城市派
是乡下啦，是乡下
田舎です田舎です
还以为是小锹形虫
コクワガタと思ったら
结果发现是小强之类的，常有的事哦
Gだとかありますよ
人与人之间的联系很紧密
人との繋がりが深い
这点很重要呢
ここ大事ですね
能得到大家的帮助什么的
助けていただけたり
那些附和着说“原来是这样啊”的人
そうなんですねって言ってる人
宇田川同学和今井同学
宇田川さんと今井さんは
像是亲身经历一般的
実体験かのような
对乡下的反驳是，Ro——
この田舎への反論は、ロ
Roselia，预备，Ro——
ゼリア、せーの、ロ
【画面文字】能否进入角色崩坏股份有限公司任职!?
【画面文字】第1名 工藤晴香 -3分／并列第2 相羽爱奈 -5分／志崎桦音 -5分／第3 中岛由贵 -7分／垫底 樱川惠 -12分
【画面文字】本公司的求职者介绍
Roselia的贝斯手今井莉莎！
ゼリア、ベース今井リサです
我会积极努力的
前向きに頑張ります
请多多关照
よろしくお願いいたします
我是Roselia的键盘手志崎桦音
ロゼリア キーボードの志崎樺音です
请多多关照。
よろしくお願いいたします。
【画面文字】志崎是谁啊……？
我是白金燐子。
白金燐子です。
我是Roselia的主唱凑友希那。
ロゼリアボーカル湊友希那です
请多指教。
よろしくお願いします
我是Roselia的鼓手宇田川亚子。
Roseliaのドラム、宇田川あこです。
吉他手冰川纱夜。
Roseliaのギター、氷川紗夜です。
练习要像正式演出一样，
練習は本番のように
正式演出要像平时练习一样。
本番は練習のように
请多指教。
よろしくお願いいたします
这是……
これは
【画面文字】第三项考试是
【画面文字】小组合作
什么情况？这是怎么回事？
何ですかどういうこと
等一下，我……
ちょっと私
我可是想认真生活的啊
私真面目に生きたいんだから
在公司里可不是
会社では一人で
只要一个人工作就行了对吧
仕事をするだけではありませんよね
嘛，确实是呢
まあそうね
需要大家齐心协力
全員で協力していただいて
来挑战一下
ボール運びのゲームに
运球游戏
挑戦していただきました
好像有个闪闪发光的车什么的
なんかキラキラの車がなん
【画面文字】限时2分钟！与伙伴协力把5个球运到终点。
【画面文字】不只评价游戏结果，也会评价面对课题的态度!!
然后这个变成这样，再那样
でこれがこうなってそうなって
是那个车形状的盘子吗？
あの車のお皿ですか
放上去
乗せて
那这就是我们的灵魂了吧
これがじゃあ私たちの魂ということ
毕竟是球嘛
ボールだけに
下一位是樱川小姐，现在还是白天呢
次櫻川さんまだ昼です
是相羽和樱川
相羽、櫻川です
和凑稍微有点……
湊とはちょっと
全都被评定过了对吧，歌……
全部査定されてましたよねシ
【画面文字】所有行动都会被检查
……手不是吗
ンガーじゃないですか
有好好地并排站在一起吗
ちゃんと横に並んでるの
才不是呢
違います
作为制作人
プロデューサーで
也是Character股份有限公司
株式会社キャラクターの
包含社长在内的全体员工
社長含めの社員です
社长一边工作
社長が業務しながら
一边在喝能量饮料呢
エナジードリンク飲んでるんですけど
这家公司真的没问题吗？
本当にいいんですかこの会社は
【画面文字】绿色那玩意儿
【画面文字】请先决定各自的位置
我最近考到了驾照哦
私最近免許を取ったの
诶，是吗？
え、そうなの？
这么说确实是呢
そういえばそうですね
在BanG Dream!少女乐团派对中
ガルパの中で
在BanG Dream!少女乐团派对里
ガルパの中
冰川纱夜是通过集训考取驾照的
紗夜は合宿で免許を取ったの
确实去过呢
行ってましたよね
对，日菜也在
そう日菜もいたわ
是这样呢
そうですよね
所以宇田川亚子没参加那个活动吗
だからあこそのイベント出てない
可能还没跟宇田川亚子说过
あこにはまだ言ってなかった
【画面文字】详情请参阅《BanG Dream! 少女乐团派对！》的活动剧情。
也说不定
かもしれない
不过还没载过大家呢
まだみんなのことは乗せられてない
嘛，反正我也不太想坐，所以没关系
まあ乗りたくないんで大丈夫です
怎么会这样
そんなこと
那凑友希那
じゃあ友希那は
就是负责做这个的意思吧
これをしてくれるってことね
会好好把大家的灵魂送达的
ちゃんとみんなの魂を送り届ける
拜托你了
お願いします
【画面文字】能活着回来吗……
包在我身上
任せて
那、那先按这个顺序来试一次
じゃあじゃあ一旦この並びでやります
【画面文字】位置决定
我先把灵魂
私が魂を
放到宇田川同学的板子上
この宇田川さんの板に乗せます
再从板上传给燐燐
板からりんりんにパスします
【画面文字】软趴趴～
用这个像这样运送
これでこういうふうに運びます
我接下这个灵魂
この魂を私は受け取って
放进这里面
ここに入れます
大家的灵魂
みんなの魂を
由我运送到终点
私がゴールに運びます
位置定好了吧
場所決まりましたね
是的，定好了
はい決まりました
那就把球拿回来吧
じゃあボール戻してください
【画面文字】不允许作弊
诶，还得去找吗？
え、探さなきゃいけないんですか
别连这种事都让我干啊
そんなことまでさせるな
所以才会有那么多颜色呢
だからあんなに色があるのね
为什么是公司啊
なんで会社だ
真的很坏心眼呢
意地悪ですね本当に
【画面文字】这是公司的方针
【画面文字】准备完成！
把那个放进去，那个那个那个
あれ入れてあれあれあれ
【画面文字】本以为如此，没想到……
等一下
ちょっと待って
【画面文字】工藤 OUT -5／樱川 OUT -5／相羽 OUT -5／志崎 OUT -5／中岛 OUT -5
熟悉的OUT牌♡
凑友希那 凑友希那 凑友希那 凑友希那
友希那 友希那 友希那 友希那
在这么重大的场合我可不会轻饶哦
重大な会に許さないから
意思是倒了就算输吗
倒れたらってこと
那已经插进去了吧
それはもう刺してるでしょ
不是，Loa这也太大了吧
いやロアでかいでしょ
【画面文字】第三项考试 小组合作开始！
【画面文字】感觉不错♪
【画面文字】4人的团队合作完美！
【画面文字】友希那的驾驶技术究竟如何!?
【画面文字】先击倒工藤
【画面文字】中岛也有危险！
【画面文字】全员 OUT——真正的目的是什么？
【画面文字】目标是樱川
【画面文字】存活下来的相羽、樱川
【画面文字】相羽刚才很为难吧？
绝对是在说谎。
絶対に嘘。
【画面文字】因为是新手吗？
对现在的我来说，
まだ私には
可能还是太早了点。
早かったかもしれない。
今井小姐、白金小姐、宇田川小姐，
今井さん、白金さん、宇田川さん。
我觉得你们的团队配合相当不错。
かなりチームワークができてたと思います。
既然已经拿到驾照了，
免許を取ったということで
之前还说“我肯定能行、让我来”……
「私ならできる、私がやる」と
我觉得就是那位害的。
おっしゃってた方のせいだと思います。
明明说了往右打方向盘的，
右に切れって言ったのに
结果全反着来。
逆ばっかり。
中途好像出了什么意外呢，
何か途中で異変が起こったんだよね
比如手柄失灵了之类的。
コントローラーが変だったとかで
搞不好被动了手脚。
仕組まれてたかも
中途走神了……
途中で気が散っちゃ
【画面文字】招聘考试中打喷嚏
【画面文字】于是，检查一下控制器
看看，噢，这不是挺好的嘛！
ってみて、おお、いいじゃない
哇，挺不错的。樱川，很不错呢！
おお、いいですね。桜川、いいですね
【画面文字】先击倒樱川
挺好的呢。位置很靠上呢。
いいですね。すごい上ですね
右边右边，被控制了
右右操られてる
你看，再往后退一点
ほらもうちょっとバック
不是，好像还有一个没倒呢
いやなんか1個倒れてないからさ
【画面文字】目标锁定
再来一点，再来一点
もうちょっともうちょっと
【画面文字】大家和睦相处地 -5分♪
都被弄成那样了，
あそこまで
【画面文字】换一下负责位置，再挑战一次!!
变得乱七八糟的话，
ぐちゃぐちゃってされちゃったら
我虽然觉得换一下比较好
変えたほうがいいかなとは思うけど
那咱们该怎么办呢
じゃあどうしましょうか
不过现在这地方可没有法律管啊
でも今この場所には法律がないんで
比如樱川小姐什么的
櫻川さんとかでも
不也挺好的吗
いいんじゃないでしょうか
这位车开得挺好的呢
この方が運転上手にしてますね
是啊，我之前坐过她的车呢
そうですね、乗せてもらいましたね
现在展现宇田川亚子的黑暗力量
あこの闇の力を今
凑小姐，你的眼神太吓人啦
湊さん、目がバキバキですよ
这种时候就该是这种表情嘛
そういう顔すべきじゃん
那样没问题吗？不算职场霸凌吗？
それ大丈夫？パワハラにならない？
不算，这是团队合作
ならない、チームワーク
【画面文字】位置决定
要把大家的灵魂都带走了
みんなの魂持っていきます
接过来、滚过去、融化掉
渡されて転がって溶かして
我来把灵魂像流水素面一样送过去
私が魂を流しそうめんします
照常直接放进阿子的篮子里
変わらずそのままアコのカゴに入れます
由阿子来把大家全部击穿
アコがみんなを撃ち抜きます
大家一起加油吧，阿子
みんなで頑張りましょう アコ
【画面文字】第二轮开始！
的灵魂
の魂
我的灵魂稍微……
私の魂ちょっと
【画面文字】凛凛刚才没朝那边看～
加油，凛凛！
会有区别吗？
変わりますか
会变的哦
変わりますよ
高一点不是更好吗？
高い方がいいんじゃない？
负责搅拌的人个子高一点比较好嘛
混ぜる人は高い方がいいんだもん
原来是这样啊，慢……
そういうことね ゆ
【画面文字】你作弊了呢
【画面文字】宇田川亚子，出发！
……慢笔直往前开就能过去
っくりまっすぐ行けば行ける
等……
ちょ
【画面文字】等等
逃跑的遥控车
【画面文字】离终点还差一点！
等、等等一下！
ちょ、ちょ待って
【画面文字】又作弊了呢
这把可能是表现最好的
一番良かったかも
除了最后那一下，除了最后
最後以外、最後以外
【画面文字】除了最后？
这话你也好意思说？
通过这次兜风
ドライブを通じて
【画面文字】第三项考试
小组作业结束。
【画面文字】社长的总结点评。
大家的性格特点
みなさんのパーソナリティが
是不是也展现出了一二呢
垣間見えたんじゃないかなと
深有体会
感じております
你这是在说我坏话吗？
悪口ですか？
失礼了
失礼します
我们各自的个性
私たちのパーソナリティ
不过最终
でも最終的には
目标还是达成了
目標は達成しましたから
【画面文字】姑且算是到终点了……？
从团队配合来说
チームワークとしては
不错的一面
いいものが
应该很好地展现给大家了吧
お届けできたんじゃないかしら
那么就进入下一场考试吧
では次の試験にまいります
非常感谢。
ありがとうございました
【画面文字】接下来会如何发展！？
工藤晴香 -10分
相羽爱奈 -15分
中岛由贵 -15分
志崎樺音 -19分
樱川惠 -21分
【画面文字】接下来的《角色崩坏》会是！？
拥有黑暗的力量。
闇の力を持っています
什么事我都会努力去做的。
何でも取り組みます
【画面文字】“朝九晚五”
五人能否合格！？
不知道富士哥吉到底在看什么呢。
フジゴジ何を見てたのかしらね
这儿的社长啊……
ここの社長は
【画面文字】第四项考试是……
【画面文字】集体面试
回答面试官（社长）的提问。
应对问题的能力和态度是评价重点。
今天再次请多指教了。
今日は改めてよろしくお願いします
我是今井莉莎。
今井リサです
无论什么事都能积极面对……
何事も前向きに取り組むことが
我认为自己能做到，而且
できると思っていますし
面对任何事情都会积极向上、
何事にも前向きに
【画面文字】我写了什么来着？
全力以赴去做好。
何でも取り組みます
我是白金燐子。
白金燐子です
认真地做好每件事
物事を真面目にこなすことが
一直是我所喜欢的，所以
好きですので
还请多多指教。
どうぞよろしくお願いします
我是凑友希那。
湊友希那です
无论做什么都会以顶点为目标，
何事も頂点を目指して
抱有赌上一切的觉悟。
全てをかける覚悟で
我会全力以赴的
努めたいと思っております
雇佣我绝对不会让您吃亏的
私を雇えば損はさせません
我是宇田川亚子
宇田川あこです
我拥有暗黑的力量
闇の力を持っています
还有，我是冰川纱夜
あと氷川紗夜です
这是我的第一志愿
第一志望です
请多关照
よろしくお願いします
【画面文字】好感度◎
面试官（社长）
【画面文字】根据履历表进行面试。
【画面文字】关于资格与驾照。
凑同学、白金同学
湊さん、白金さん
关于已考取普通汽车驾照
普通自動車免許取得と
两位都这么写着呢
お二方とも書かれていらっしゃいます
两位真的都是……
これお二人とも本当に
有驾照的，对吧？
免許を持っているということでよろしい
我是暑假参加集训考到的
夏休みの合宿で取りまして
所以确实是有的
なので持っております
至于我呢……
私はですね
感觉好像是有考下来过
おそらく取得をしたような感じの
【画面文字】※燐子为了通过录用考试而写了假话？
我自己是这么觉得的
そのように思っているんですが
不过要是给大家添麻烦的话
皆様にご迷惑をおかけするのも
也挺不太好的
なんだと思いまして
所以记忆就保持得比较保守了
控えめな記憶にとどめております
志崎 OUT。继续
志崎アウト。続
【画面文字】志崎 OUT
低调的记忆？
【画面文字】友希那 有驾照
燐子 没驾照。
【画面文字】选择本公司的理由。
下来是给冰川的问题。
きまして、氷川さんの質問です。
“好的，选择我们公司的
「はい、当社を選んだ
最大理由是什么？
一番の理由は何ですか？
因为在中野坂上、
中野坂上にあるから、
因为薪水高、
給料が良いから、
因为休假多、
休みが多いから、
因为可以搞副业”，
副業OKだから」と
虽然您上面是这么写的，
記載いただいていますが、
但这种真心话确实让人非常有好感
本音ベースで非常に好印象ではある
谢谢。
ありがとうございます。
为什么工作地点在中野坂上
なぜ勤務地中野坂上にあるかは
没有被列入这个理由中呢，
この理由から外れちゃったのかな
我对这点挺好奇的。
というのが気になりまして
我想着是不是也有调动工作的可能，
転勤とかの可能性もあるのかなと思い
所以就没把它写进去。
外させていただきました。
不过离新宿很近这一点，
ただやはり新宿に近いというのは
我觉得确实非常棒，
非常にいいなと思いまして
如果下班早的话，
早くお仕事が終われば
还可以去玩一玩。
遊びに行ける
【画面文字】工藤 OUT
意思是在新宿玩！？
纱夜在新宿？
经常在新宿玩的意思吗？
新宿で遊んでるってこと
副业确实也是，要是离新宿近的话，
副業も確かに新宿が近いと
交通会比较方便。
アクセスがしやすいので
是啊，毕竟稍微在搞搞乐队……
そうですねやっぱりバンドをちょっと
副业是指搞乐队吗？
副業はバンドのことを
居然说是副业。
副業だって
这行不通吧。
無理だよね
大家难道不觉得不安吗？
皆さん不安じゃないんですか
不，等等，白金小姐……
いやちょっとまだ白金さん
选择我们公司的理由居然是“因为喜欢”。
当社を選んだ理由が好きだからです
很纯粹，真的很单纯呢。单纯的心情
純粋な、純粋ですね。純粋な気持ち
简单而且非常棒的
シンプルで非常に素晴らしい
回答呢，所以……
答えだと思いますので
稍微等一下
ちょっとですね
请对着面试现场的镜头
面接会場にあるカメラに向かって
正因如此
だからです
非常感谢
ありがとうございます
【画面文字】关于周围人对你的印象。
接下来想向今井提问
続いて今井さんに質問です
听说大家都说你是活跃气氛的存在
ムードメーカー的存在だと言われるよう
为什么偏偏就这里用平语了？
なんでちょっとここだけため口
我看到这个问题的时候
この質問を見た時に
觉得必须展现出个人化的一面
パーソナルな部分を見せなきゃと思って
【画面文字】把它当成个人资料册了吗？
得展现个人的一面！
所以就写了“常被人这么说哦”
言われるよって書きました
“常被夸是个活跃气氛的人哦”
ムードメーカーだと言われるよ
【画面文字】入职后的目标。
关于凑入职后的目标
湊さんの入社後の目標で
您写的是“要在某些领域登顶”
何かしら頂点に立つことと
上面是这么填写的
記載いただいているんですが
这是指将来打算以社长或会长……
これはいずれは社長や会長を
……为目标的意思吗？
目指していらっしゃるという
倒不是说社长什么的以后再说，或者……
別に社長とかはおいおいというか
【画面文字】相羽 OUT
以后再说吗？
也不是现在就要怎么样
今どうこうとかじゃない
并不是想抢夺您的位置什么的
あなたのその座を奪いたいとかっていう
绝没有这个意思
わけではございません
当着社长的面说想抢您的……
社長に対してあなたの
【画面文字】你是在瞄准社长的位置吧？
【画面文字】本公司业务中令你感兴趣的事。
上面写着想做前台接待
受付がしたいと書いてあります
【画面文字】甜点的策划与开发、艺人经纪、白三叶草栽培。
为什么会想做前台呢？
これなぜ受付がされた
考虑到副业的事
副業のことを考えると
果然还是得优先考虑乐队
やっぱりバンドを優先しないと
不然会被骂的呢
怒られてしまうんですよね
提到做主唱这方面的事时
ボーカルの方からってなった時に
果然在我心里一直都是朝九晚五
やはり私の中では常に9時5時
脑子里已经全都是朝九晚五的事
頭の中がもう9時5時のことで
满脑子都被这事占满了
いっぱいになりまして
当我想把朝九晚五
9時5時を人生の中心で
作为人生的重心来考虑时
考えていきたいなと思った時には
就觉得做前台接待不是正合适嘛
受付がちょうどいいんじゃないかと
我想请教一下今井小姐
今井さんの方に質問なんですけど
关于白三叶草种植这项
白詰草栽培という
【画面文字】关于本公司的业务内容／点心的企划与开发、艺人经纪
我们公司的业务……
当社の事業に関しての
关注到这个三叶草种植的人
この白詰草栽培に注目された方が
还挺少见的，
珍しくて
很好奇您为什么会感兴趣呢。
なぜ興味を持っていただけたのかなと
从小我就和凑友希那一起
湊友希那と一緒に幼少期から
编花环玩之类的，
花かんむり作って遊んだりとか
经常这样玩，
していましたので
所以对三叶草有着很深的回忆，
白詰草に思い出が深く
但想着自己从来没种植过，
栽培したことないなって
就一直在想，
思っていたんです
到底该怎么种植呢？
栽培ってどうするんだろうって
我之前一直这么觉得，所以……
思っていたので
没想到贵公司居然……
まさか御社様が
上面写着“栽培”，所以……
栽培と書かれていたので
我就想着尝试体验一下，而且……
経験してみたいなと思いましたし
还想着要是能找到四叶草就好了，
四ツ葉のクローバーを見つけたいな
因为有这样的想法，
なんても思いましたので
所以就写了上去。
書かせていただきました
那东西都是自己随便长出来的吧？
あれって勝手に生えてますよね
感觉就像杂草一样呢。
雑草みたいな感じですかね
青梅竹马凑友希那的……
幼馴染の湊友希那さんの
关于白三叶草的栽培
白詰草栽培に関して
虽然也构想过颜色之类的
色とか企画はするが
比如想要怎么栽培之类的
どういう栽培をしたいかとか
是指品种改良吗？
品種改良ってこと？
品种改良。
品種改良
不只是白色
白だけじゃなくて
不只是白色，还想要更多各种各样的……
白だけじゃなくてもっといろんな
各种各样的……
いろんな
那不就已经不算白三叶草了吗？
それはもう白詰草じゃないのでは
白三叶草的“白”就是白色的白啊。
白詰草の白って白色の白
凑友希那小姐对回忆什么的
湊友希那さんはもう思い出とか
【画面文字】相羽 OUT
那你之前以为它是什么？
已经觉得无所谓了
どうでもいいんで
怎么可能
そんなはずない
冰川同学
氷川さん
【画面文字】到这里为止是关于公司的问题。
【画面文字】从这里开始。
【画面文字】关于私生活的问题。
【画面文字】休息日的过法。
明明是休息日却朝九晚五地
休日なのに9時5時で
【画面文字】冰川纱夜的休息日
晨间活动、日菜
学业
晚饭
Roselia练习
音乐
日菜
睡觉。
努力学习
学業に励んでいて
给人一种非常自律克己的
ストイックだなという
印象呢
印象を持ってます
“早晚的日菜”这一项
朝晩の日菜という項目は
究竟是什么呢
一体何なんでしょうか
我很重视家人，所以……
私は家族を大切にしてますので
这是交流的时间呢。
コミュニケーションの時間ですね
宇田川小姐和白金小姐，
宇田川さんと白金さん
两位都玩游戏，
お二人ともゲームをされていて
【画面文字】亚子的休息日：打游戏／和凛凛线上联机／洗澡等、准备明天／回家吃饭／和六花、真白出去玩／起床、吃饭、准备早晨。
燐子的休息日：打游戏／睡觉／早餐／洗澡／吃饭／打游戏／睡觉。
太好啦！
やったー
但两位玩游戏的时间，
お二人のゲームしてる時間が
有点不太一样，让我挺在意的……
ちょっと違うのが気になってまして
该不会有人写了假话吧？
もしかして嘘を書いてるみたいな
后面那位的时间不是更长吗？
あとの方が長くない？
确实长了一点。
ちょっと長い
每个人所感受到的时间
それぞれ感じてる時間も
可能也都不一样
違うかもしれないし
体感时间可能也不同
体感時間も違うかもしれない
意思是其中一方是宇宙时间吗？
どっちかが宇宙時間ってことですか？
白金同学的包包里
白金さんはカバンの中に
【画面文字】一定会随身携带的东西。
一定会放着香水
必ず香水が入ってる
【画面文字】香水
时尚。
诶——
へー
宇田川同学则是零食
宇田川さんはお菓子が
【画面文字】零食
彩色糖豆
小熊软糖（葡萄柚味）。
一定会随身带着
必ず入ってる
今井同学是化妆品、手机、
今井さんはコスメ、スマホ、
像是钱包、手帕之类的，
お財布、ハンカチなどと
冰川小姐则是手机和纸巾，
氷川さんはスマホとティッシュを
总是雷打不动地
いつも必ず欠かさず
随身携带着呢。
持ち運んでいらっしゃると
是的呢，因为我有鼻炎，
そうですね、鼻炎持ちなので
有鼻炎啊。
鼻炎持ち
凑小姐则是蜂蜜和饼干，
湊さんは蜂蜜とクッキー
包里一定会装这些。
これ必ず入っている
是的。
はい
至于是不是真的装了呢……
本当に入ってるかどうか
我想稍微确认一下……
ちょっと確認させていただけたらなと
由贵今天带了吗？
ゆきは今日持ってるの?
虽然倒不是在怀疑你……
疑ってるわけじゃないんですけれども
真开心。
嬉しいです
【画面文字】会出现什么呢？
那边确实是呢。
あそこそうですね
噢，在那儿。
おーそこだ
还有这个挺重要的，
あとは大事だから
平时喝水总是放在这里，
水用でいつもここに
里面装了蜂蜜吗？
蜂蜜を入れてるの
什么嘛。
なんだ
【画面文字】原来如此
面试官（社长）
有的哦
あるわよ
蜂蜜和饼干都有呢
蜂蜜もクッキーもあるのよ
平时都随身带着吗
いつも持ち歩いてるの
一直……
いつ
都随身带着吗？到底有什么目的啊？
も持ってるの？何目的なの？
居然随身带这些
こんなことして
相羽，但是这个
相羽、でもこれ
【画面文字】此时
燐子察觉到了
里面没有蜂蜜吧
蜂蜜入ってないですよね
你看上面写的蜂蜜苹果
蜂蜜りんご見て
【画面文字】由燐子发起的
内部告发
看吧，里面加了吧
はい、入ってるわよね
录进去了对吧
入ってるわよね
【画面文字】你刚才绝对打开了吧？
面试官（社长）
刚刚打开了对吧
今開いたよね
那就进来了，那就进来了
じゃあ入ってる、じゃあ入ってる
好的，希望能和大家和睦相处
はい、みんなと仲良く
【画面文字】最后
自我推销
度过愉快的公司生活
楽しい会社を過ごし
然后把优秀的作品
そしていいものを皆さんに
呈现给大家
お届けできたらなって
我是这样想的
思っておりますので
我会加油的
頑張ります
请多多关照
よろしくお願いいたします
我是白金燐子
白金燐子です
我的优势是
私の強みはですね
能够秉持责任心
最後まで責任を持って
坚持做到最后
やり遂げるということです
希望能录用我
私を採用していただき
让我坚持完成到最后
最後までやり遂げさせてください
拜托大家了
お願いします
以上就是白金燐子
白金燐子でした
【画面文字】做得很好◎
那从工藤小姐开始吧
じゃあ工藤さんから行きましょう
我吗？我是工藤晴香
私ですか？工藤晴香です
前台这也太厉害了吧
受付やべえやべえ
【画面文字】嗯？工藤晴香小姐？
面试官（社长）
【画面文字】因为你喊“工藤小姐”啊！
被你带偏了呢
我是冰川纱夜。
氷川紗夜です
一方面是想朝九晚五地工作，
9時5時で働きたいというのと
还有果然就是前台，
あとやっぱり受付
因为前台毕竟是，
受付というのはやはり
公司的门面嘛。
会社の顔ですので
电话那方面也是，
電話の方もですね
会帮忙说“荣一现在不在座位上”，
栄一は今席を外しておりますと
把电话给挡下来，
電話を止めますので
为了荣一，请务必让我来……
栄一のためにぜひとも
【画面文字】绝对不会帮你转接电话！
还请各位慎重考虑录用我
採用の方ご検討の方で
拜托大家了
よろしくお願いいたします
我是宇田川亚子
宇田川あこです
我会改变这家公司的
私はこの会社を変えます
我会创造出价值100万的业绩
100万円分働きます
只要有我在，公司绝对能赚大钱
私がいれば間違いなく儲かります
不仅是我一个人
私だけではない
【画面文字】一定会赚钱
Roselia 会赚大钱哦～
只要有我们5个人在，就绝对能赚钱
この5人がいれば必ず儲かります
要是只有我一个人的话，我还没有这个自信
1人だけだったら自信がありません
但我们5个人会赌上一切去干的
5人ですべてをかけて働きます
【画面文字】没有同期伙伴会让人不安
按朝九晚五来
9時5時で来
【画面文字】把一切赌在“朝九晚五”上
【画面文字】至此
全部考试结束
【画面文字】本以为如此，然而……
【画面文字】突然出现的白板
明年，角色们就
来年でキャラクターの
就迎来10周年了呢
10周年になるわけです
【画面文字】“角色崩坏”也一直伴随着 Roselia 的活动一路走来！！
【画面文字】那么，
【画面文字】最终考试
一直以来做的
これまでやってきた
幕间环节，
幕間、
正式名称是什么？
正式名称は何でしょう。
正式名称？
正式名称
【画面文字】回答“角色崩坏”的正式名称
【画面文字】“角色崩坏”是简称。
【画面文字】“角色崩坏”的正式名称是？
诶，什么，把什么搞成问答题了？
えっ、何を、何をクイズにしているの？
都做了将近10年了
10年近くやっていて
到底知不知道真正的正式标题
本当に正式タイトルを知ってるのか
我们对此
っていうのが僕らは
超级好奇的。
めちゃくちゃ気になってた。
【画面文字】究竟会如何
【画面文字】能答出正式名称吗？
要开始咯，预备——
行くわよ、せーの
原来如此！不是“崩しては”啊！
なるほど！「崩しては」じゃないんだ！
【画面文字】正确答案在背面
有人写“设定”了吗？
え？「設定」って書いてる人いる？
没有。大家写的是“绝不能崩人设”。
書いてない。「キャラを崩してはいけない」って書いてる。
居然没有一个人写这个设定吗？
設定誰一人書いてない？
难道不是“不能弄塌”吗
崩してはじゃないの
原来是“崩しちゃ”啊！
「崩しちゃ」だった！
【画面文字】全员
答错
没写什么奇怪的内容吧？
変なこと書いてない？
紧张刺激Roselia
チキチキRoselia
绝对不能崩人设
キャラを崩してはいけない
おやまる！
没听过这句标题报幕吗？
タイトルコール聞いたことない？
大家果然全都猜错了呢
全員やっぱ外したね
都活动快10年了呢
10年近くもやっててね
感觉这还挺让人伤心的
これちょっと悲しいなと思ってました
回顾之前的Blu-ray时
これまでのブルーレイを見返したら
是这个吗？诶，真的是这个吗？
これなの？ え、本当にこれなの？
请看精彩回顾视频
まとめ映像をどうぞ
绝不能崩人设
キャラを崩してはいけない
【画面文字】全都没说对
【画面文字】正式名称是
人设可不能崩掉
キャラ設定を崩しちゃいけない
【画面文字】要记住哦
【画面文字】至此
招聘考试结束
感谢大家长久以来的陪伴
長い時間お付き合いありがとうございました
非常感谢！
ありがとうございました
公布录取结果真是让人紧张
合否発表とかドキドキします
原来不是通过邮件通知的啊
メールとかじゃないんですね
【画面文字】不是用邮件啊
无纸化时代却用信封
不，是纸质文件
いや書類です
还想透着光看看里面呢
透かしてみようとしてる
【画面文字】抢跑可不行
【画面文字】究竟
Roselia 能否……
【画面文字】能否进入株式会社角色崩坏就职！？
【画面文字】会被录用吗！？
【画面文字】会不会落得不被录用的结果！？
【画面文字】终于
命运的时刻
我想知道未录用的理由
不採用の理由を知りたいです
【画面文字】友希那 录用
【画面文字】其余4人 不录用
【画面文字】副社长说明
关于录用理由
※社长正在处理别的事项
对于未能录用的各位
不採用になってしまった皆様
鉴于各位将Roselia的乐队活动
ロゼリアというバンド活動を
看得格外重要
大変大事にされているということで
所以希望大家不是在我们公司
当社ではなくですね
而是把重心放在Roselia的乐队活动上
そのロゼリアのバンド活動の方に
全力以赴，今后也
注力していただいて今後とも
能够继续坚持下去
続けていただければなと思います
什么意思？什么意思？
どういうこと？どういうこと？
这也是没办法的事呢，确实很重要
しょうがないですね 大事です
我刚才也一直在聊 Roselia 的事对吧
私もロゼリアの話してたわよね
关于凑同学这边
ちょっと湊さんに関しては
既然是要在我们这里登顶
当社で頂点を目指される
据说是这么回事
ということでしたので
那么凑同学究竟能
どこまで湊さんが
【画面文字】看来打动了社长的心
把东西塞得多满
物を盛り詰められるかというのを
希望能展现出你的实力
お力をお示しして
让我们好好见识一下
いただきたいと思います
好，恭喜你。
はい、おめでとうございます
这不是能两头兼顾嘛。
両立できるじゃん
【画面文字】虽然只有1人
获得录用……
才不是呢，Roselia这边也要搞啊。
違うわよ、ロゼリアもやって
说是公司里顶尖的人物呢
会社でも頂点っていう話よ
【画面文字】显得不满的友希那
既然都说了“不是5个人就不行”
5人じゃないとダメよって
这样的话
言っているから
那这次我就退出了
これは降りさせてもらう
【画面文字】没想到竟然辞退！？
那你不如就那样
それはそうやって
直接说“不是5个人我就不干”
5人じゃないと私はやらないって
给社长打电话
社長に電話して
跟他说“我要退出”
辞退しますって伝えた方が
这样不是更好吗
いいんじゃないですか
真不知道刚才都在看些什么呢
何を見てたのかしらね
这里的社长到底在看什么呢
ここの社長は何を見てたのかしら
【画面文字】对社长的态度有点强硬
无论别人怎么说，我都会拒绝
どれだけ言われても私は辞退するわ
我要和Roselia一起登上顶点
ロゼリアで頂点を目指します
【画面文字】友希那 辞退
【画面文字】那么，
【画面文字】本年度录用人数为0人
【画面文字】迎来十周年的 Roselia。
衷心祝愿各位今后愈发活跃。
株式会社角色崩坏 敬上